Repository: Lostpig/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserver/Properties/Data/BattleRes.*.resx
Languages: zh_hans

source: Friendly
zh_hans: 我军

source: Enemy
zh_hans: 敌军

source: Protected
zh_hans: 保护

# DameconActivated
source: Emergency Repair Personnel activated.
zh_hans: 应急修理要员发动

# GoddessActivated
source: Emergency Repair Goddess activated.
zh_hans: 应急修理女神发动

source: Support Fleet
zh_hans: 支援舰队

source: Enemy Air Squadron
zh_hans: 敌军航空队

source: Friendly Air Squadron
zh_hans: 我军航空队

# AirSquadronWave
source: Air Squadron Wave {0}
zh_hans: 基地航空队 第{0}波

# Base
source: Base {0}
zh_hans: 第{0}基地

source: Exercise
zh_hans: 演习

# ClearProgress
source: Cleared: {0} / {1} times
zh_hans: 击破: {0} / {1} 回

source: (empty)
zh_hans: (空)

source: Air Superiority
zh_hans: 制空战力

# Los
source: / LOS [1] {0}, [2] {1}, [3] {2}, [4] {3}
zh_hans: / 索敌 [1] {0}, [2] {1}, [3] {2}, [4] {3}

# AirBaseAirPower
source: AS {0} (Air Base {1})
zh_hans: 制空战力 {0} (对基地 {1})

source: (To be determined)
zh_hans: (未确定)

source: : Boss Debuffed
zh_hans: : 装甲破坏

source: Combat Ration
zh_hans: 战斗粮食补给

source: Formation
zh_hans: 我军阵型

source: Enemy Formation
zh_hans: 敌军阵型

source: Engagement
zh_hans: 交战形态

source: Contact
zh_hans: 我军索敌

source: Enemy Contact
zh_hans: 敌军索敌

source: Friendly Fleet
zh_hans: 友军舰队

# AaciType
source: AACI type #{2} ( {0}, {1} )
zh_hans: 对空Cutin {2} ( {0}, {1} )

source: Escaped
zh_hans: 退避中

# OutputFriendBase
source: #{0}: Air Base Squadron #{1} HP: {2} / {3}
zh_hans: #{0}: 陆地设施 第{1}基地 HP: {2} / {3}

source: Combined Fleet Night Battle
zh_hans: 联合舰队 夜战

source: Combined Fleet Radar Ambush
zh_hans: 联合舰队 雷达射击

source: Suijou Butai Day Battle
zh_hans: 联合舰队 水上部队 昼战

source: Participant
zh_hans: 战力

# PhaseSearching
source: LOS
zh_hans: 索敌

source: Enemy Combined Fleet Night→Day Battle
zh_hans: 对联合舰队 夜转昼

# BattleFinishedPractice
source: Practiced with {1} {0}'s {2} fleet (Rank: {3}, Admiral exp+{4}, Ship exp+{5}).
zh_hans: 与「{0}」{1}的「{2}」演习交战了。( Rank: {3}, 提督经验+{4}, 舰娘经验+{5} )

# BattleFinishedBaseAirRaid
source: Encountered air raid at {0}-{1}-{2} ({3}, Damage taken: {4}, {5}).
zh_hans: {0}-{1}-{2} 基地受到空袭。( {3}, 损伤合计: {4}, {5} )

# BattleFinishedSortie
source: Battled with 「{3}」 in {0}-{1}-{2} (Rank: {4}, Admiral exp+{5}, Ship exp+{6}).
zh_hans: 在{0}-{1}-{2} 与「{3}」交战了。( Rank: {4}, 提督经验+{5}, 艦娘经验+{6} )

# HasLeveledUp
source: {0} has leveled up to lv{1}.
zh_hans: {0} 升级到了 Lv. {1} 。

# UnknownItem
source: Unknown item - ID:
zh_hans: 未知物品 - ID:

# BattlePhaseLandBasedJet
source: Land-based Jet Air Attack
zh_hans: 喷气式基地航空队攻击

# BattlePhaseJet
source: Jet Air Attack
zh_hans: 喷气式航空战

# BattlePhaseLandBasedAir
source: Land-based Air Attack
zh_hans: 基地航空队攻击

# BattlePhaseAirBaseRaid
source: Air Base Air Raid
zh_hans: 防空战

# BattlePhaseAirBattle
source: Air Battle
zh_hans: 航空战

# BattlePhaseAirRaid
source: Air Raid
zh_hans: 空袭站

# BattlePhaseAirAttackFirst
source: Air Attack, 1st
zh_hans: 第一次航空战

# BattlePhaseAirAttackSecond
source: Air Attack, 2nd
zh_hans: 第二次航空战

# BattlePhaseSupportExpedition
source: Support Expedition
zh_hans: 支援攻击

# BattlePhaseOpeningAsw
source: Opening ASW
zh_hans: 先制对潜

# BattlePhaseOpeningTorpedo
source: Opening Torpedo Salvo
zh_hans: 先制雷击

# BattlePhaseShellingFirst
source: Shelling, 1st Round
zh_hans: 第一次炮击战

# BattlePhaseShellingSecond
source: Shelling, 2nd Round
zh_hans: 第二次炮击战

# BattlePhaseShellingThird
source: Shelling, 3rd Round
zh_hans: 第三次炮击战

# BattlePhaseClosingTorpedo
source: Closing Torpedo Salvo
zh_hans: 雷击战

# BattlePhaseNightBattle
source: Night Battle
zh_hans: 夜战

# BattlePhaseNightBattleFirst
source: Night Battle, 1st Round
zh_hans: 第一次夜战

# BattlePhaseNightBattleSecond
source: Night Battle, 2nd Round
zh_hans: 第二次夜战

# BattlePhaseNightSupportExpedition
source: Night Support Expedition
zh_hans: 夜間支援攻撃

source: Smoke screen
zh_hans: 烟幕
